Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdegames/atlantik.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Connecting to %1:%2...
ja: %1:%2 に接続中...
zh_cn: 正在连接到 %1:%2...
zh_tw: 連線至 %1:%2...

source: Server host name lookup finished...
ja: サーバのホスト名の検索が完了しました...
zh_cn: 服务器主机名查找已完成...
zh_tw: 伺服器主機名稱搜尋已經完成...

source: Connected to %1:%2.
ja: %1:%2 に接続しました。
zh_cn: 已连接到 %1:%2。
zh_tw: 已連線至 %1:%2

source: Connection failed! Error code: %1
ja: 接続に失敗しました! エラーコード: %1
zh_cn: 连接失败！错误代码：%1
zh_tw: 連線失敗！錯誤代碼：%1

source: Trade %1
ja: 交換 %1
zh_cn: 交易 %1
zh_tw: 交易%1

source: Add Component
ja: コンポーネントを追加
zh_cn: 添加组件
zh_tw: 增加組件

source: Estate
ja: 土地
zh_cn: 地产
zh_tw: 財產

source: Money
ja: お金
zh_cn: 钱
zh_tw: 金錢

source: From
zh_cn: 从
zh_tw: 來自

source: To
zh_cn: 至
zh_tw: 到

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Player
ja: プレイヤー
zh_cn: 玩家
zh_tw: 玩家

source: Gives
ja: 与える
zh_cn: 给
zh_tw: 給

source: Item
ja: アイテム
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

source: Reject
ja: 拒否
zh_cn: 拒绝
zh_tw: 拒絕

source: Accept
ja: 受理
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: %1 out of %2 players accept current trade proposal.
ja: %2 人中 %1 人のプレイヤーが今の交換の申し出を受け入れました。
zh_cn: %2 玩家中的 %1 个接受当前的交易提议。
zh_tw: %1由於%2玩家接受目前的交易提議。

source: _: gives is transitive ;) gives
ja: 与える
zh_cn: 礼物
zh_tw: 授與

source: Trade proposal was rejected by %1.
ja: %1 に交換の申し出を拒否されました。
zh_cn: 交易提议被 %1 拒绝。
zh_tw: %1拒絕交易提議。

source: Trade proposal was rejected.
ja: 交換の申し出は拒否されました。
zh_cn: 交易提议被拒绝。
zh_tw: 交易提議被拒絕。

source: Remove From Trade
ja: 交換から削除
zh_cn: 从交易中移除
zh_tw: 從交易中移除

source: Request Trade with %1
ja: %1 との交換を要求する
zh_cn: 请求与 %1 交易
zh_tw: 要求與%1交易

source: Boot Player %1 to Lounge
ja: プレイヤー %1 をラウンジに追い出しました
zh_tw: 把玩家%1踢到休息室去。

source: Auction: %1
ja: オークション: %1
zh_cn: 拍卖：%1
zh_tw: 拍賣：%1

source: Auction
ja: オークション
zh_cn: 拍卖
zh_tw: 拍賣

source: Bid
ja: 入札
zh_cn: 叫价
zh_tw: 出價

source: Make Bid
ja: 入札する
zh_cn: 竞价
zh_tw: 競價

source: Going once...
ja: 一回行う...
zh_cn: 第一次...
zh_tw: 一次...

source: Going twice...
ja: 二回行う...
zh_cn: 第二次...
zh_tw: 二次...

source: Sold!
ja: 売った!
zh_cn: 成交！
zh_tw: 成交！

source: Price: %1
ja: 価格: %1
zh_cn: 价格：%1
zh_tw: 價格：%1

source: Owner: %1
ja: オーナー: %1
zh_cn: 屋主：%1
zh_tw: 所有者：%1

source: unowned
ja: 所有していない
zh_cn: 无主
zh_tw: 無主

source: Houses: %1
ja: 家: %1
zh_cn: 房屋：%1
zh_tw: 房屋：%1

source: Mortgaged: %1
ja: 抵当: %1
zh_cn: 已抵押：%1
zh_tw: 已抵押：%1

source: Unmortgage Price: %1
ja: 非担保額: %1
zh_tw: 未抵押價格：%1

source: Mortgage Value: %1
ja: 担保額: %1
zh_tw: 抵押價值：%1

source: House Value: %1
ja: 家の値: %1
zh_tw: 房屋價值：%1

source: House Price: %1
ja: 家の価格: %1
zh_tw: 房屋價格：%1

source: Money: %1
ja: お金: %1
zh_cn: 钱：%1
zh_tw: 金錢：%1

source: Unmortgage
ja: 抵当を解除
zh_cn: 未抵押
zh_tw: 未抵押

source: Mortgage
ja: 抵当
zh_cn: 抵押
zh_tw: 抵押

source: Build Hotel
ja: ホテルを建てる
zh_cn: 建酒店
zh_tw: 蓋旅館

source: Build House
ja: 家を建てる
zh_cn: 建房屋
zh_tw: 蓋房屋

source: Sell Hotel
ja: ホテルを売る
zh_cn: 卖酒店
zh_tw: 賣旅館

source: Sell House
ja: 家を売る
zh_cn: 卖房屋
zh_tw: 賣房屋

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Takuro Ashie,Toyohiro Asukai,Shushi Kurose,Naoya KOJIMA
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,ashie@homa.ne.jp,toyohiro@ksmplus.com,md81@bird.email.ne.jp,naoya@fullmoon.dyndns.org
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: Show Event &Log
ja: イベントログを表示する(&L)
zh_cn: 显示事件日志(&L)
zh_tw: 顯示事件紀錄(&L)

source: &Buy
ja: 購入(&B)
zh_cn: 购买(&B)
zh_tw: 購買(&B)

source: &Auction
ja: オークション(&A)
zh_cn: 拍卖(&A)
zh_tw: 拍賣(&A)

source: Use Card to Leave Jail
ja: 刑務所を出るためにカードを使用
zh_cn: 使用卡片脱离监狱
zh_tw: 使用卡片出獄

source: &Pay to Leave Jail
ja: 刑務所を出るためにお金を払う(&P)
zh_cn: 付钱脱离监狱(&P)
zh_tw: 付錢出獄(&P)

source: Roll to Leave &Jail
ja: 刑務所を出るためにサイコロを振る(&J)
zh_cn: 掷骰子脱离监狱(&J)
zh_tw: 擲骰子出獄(&J)

source: Error connecting:
ja: 接続エラー:
zh_cn: 连接错误：
zh_tw: 連線錯誤：

source: connection refused by host.
ja: ホストに接続を拒否されました。
zh_cn: 连接被主机拒绝。
zh_tw: 主機拒絕連線。

source: could not connect to host.
ja: ホストに接続できませんでした。
zh_cn: 无法连接主机。
zh_tw: 無法連接主機。

source: host not found.
ja: ホストが見つかりません。
zh_cn: 找不到主机。
zh_tw: 找不到主機。

source: unknown error.
ja: 未知のエラー
zh_cn: 未知错误。
zh_tw: 未知的錯誤。

source: Connection with server %1:%2 lost.
ja: サーバ %1:%2 との接続が失われました。
zh_cn: 连接到服务器 %1:%2 主机。
zh_tw: 失去與伺服器%1:%2的連結。

source: Disconnected from %1:%2.
ja: %1:%2 から切断しました。
zh_cn: 已从 %1:%2 断开连接。
zh_tw: 從%1:%2 斷線

source: It is your turn now.
ja: さあ、あなたの番です。
zh_tw: 現在輪到你了。

source: You are currently part of an active game. Are you sure you want to close Atlantik? If you do, you forfeit the game.
ja: 現在あなたはアクティブなゲームの一員です。本当に Atlantik を閉じますか？閉じると、あなたの没収試合になります。
zh_cn: 您目前正在玩一局游戏。您真的想要关闭 Atlantik 吗？如果您退出的话，您将会放弃这局游戏。
zh_tw: 您目前正在進行遊戲中。您確定要關閉 Atlantik 嗎？如此您將會失去進行中的遊戲。

source: Close & Forfeit?
ja: 閉じて没収試合にしますか？
zh_cn: 关闭并弃权吗？
zh_tw: 確定關閉嗎？

source: Close && Forfeit
ja: 閉じて没収試合にする
zh_tw: 確定關閉

source: Game Configuration
ja: ゲーム設定
zh_cn: 游戏配置
zh_tw: 遊戲設定

source: Leave Game
ja: ゲームをやめる
zh_cn: 离开游戏
zh_tw: 離開遊戲

source: Start Game
ja: ゲーム開始
zh_cn: 开始游戏
zh_tw: 開始遊戲

source: Retrieving configuration list...
ja: 設定リストを取得中...
zh_cn: 正在获取配置列表...
zh_tw: 取回設定列表中...

source: Game started. Retrieving full game data...
ja: ゲームを開始しました。すべてのゲームデータを取得中です...
zh_cn: 游戏已开始。正在获取完整的游戏数据...
zh_tw: 遊戲已開始：取回完整的遊戲資料...

source: Retrieved configuration list.
ja: 設定リストを取得しました。
zh_cn: 已获取配置列表。
zh_tw: 取回設定列表中...

source: Connect to this host
ja: このホストに接続
zh_cn: 连接该主机
zh_tw: 連線到此主機。

source: Connect at this port
ja: このポートに接続
zh_cn: 连接该端口
zh_tw: 使用此連接埠連線

source: Join this game
ja: このゲームに参加
zh_cn: 加入该游戏
zh_tw: 加入此遊戲

source: The Atlantic board game
ja: Atlantic ボードゲーム
zh_cn: Atlantic 棋盘游戏
zh_tw: Atlantic棋盤遊戲

source: KDE client for playing Monopoly-like games on the monopd network.
ja: monopd ネットワーク上でモノポリーに似たゲームをする KDE のクライアント。
zh_cn: 让 KDE 客户端在 monopd 网络上玩大富翁般的游戏。
zh_tw: 在monopd網路上玩類似大富翁遊戲的KDE 客戶端

source: main author
ja: メインの作者
zh_cn: 主要作者
zh_tw: 主要作者

source: KExtendedSocket support
ja: KExtendedSocket サポート
zh_cn: KExtendedSocket 支持
zh_tw: KExtendedSocket 支援

source: various patches
ja: 多数のパッチ
zh_cn: 各种补丁
zh_tw: 諸多修補程式

source: application icon
ja: アプリケーションアイコン
zh_cn: 应用程序图标
zh_tw: 應用程式圖示

source: token icons
ja: トークンアイコン
zh_cn: 钱币图标
zh_tw: 圖標圖示

source: icons
ja: アイコン
zh_cn: 图标
zh_tw: 圖示

source: The Atlantic Board Game
ja: Atlantic ボードゲーム
zh_cn: Atlantic 棋类游戏
zh_tw: Atlantic棋盤遊戲

source: Event Log
ja: イベントログ
zh_cn: 事件日志
zh_tw: 事件紀錄

source: Date/Time
ja: 日付/時刻
zh_cn: 日期/时间
zh_tw: 日期/時間

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

source: &Save As...
ja: 名前を付けて保存(&S)...
zh_cn: 另存为(&S)...
zh_tw: 另存新檔(&S)

source: Atlantik log file, saved at %1.
ja: Atlantik ログファイルを %1 に保存しました。
zh_cn: Atlantik 日志文件，已在 %1 保存。
zh_tw: Atlantik紀錄檔，儲存在%1。

source: Configure Atlantik
ja: Atlantik を設定
zh_cn: 配置 Atlantik
zh_tw: 設定Atlantik

source: General
ja: 一般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Personalization
ja: 個人情報
zh_cn: 个人化
zh_tw: 個人化

source: Board
ja: ボード
zh_cn: 盘局
zh_tw: 板

source: Meta Server
ja: メタサーバ
zh_cn: 摘要服务器
zh_tw: 元伺服器

source: Player name:
ja: プレイヤー名:
zh_cn: 玩家名字：
zh_tw: 玩家名稱：

source: Player image:
ja: プレイヤー画像:
zh_tw: 玩家圖像：

source: Request list of Internet servers on start-up
ja: 起動時にサーバリストを要求する
zh_cn: 启动时请求 Internet 服务器列表
zh_tw: 啟動時取得internet伺服器列表

source: If checked, Atlantik connects to a meta server on start-up to request a list of Internet servers.
ja: チェックすると、Atlantik は起動時にサーバのリストを 要求するためにメタサーバへ接続します。
zh_cn: 如果选中此项，Atlantik 在启动后将连接到一个 摘要服务器，并请求一个 Internet 服务器列表。
zh_tw: 如果選擇此項，Atlantik會在啟動時連線到元伺服器， 以取得Internet伺服器列表。

source: Hide development servers
ja: 開発サーバは隠す
zh_cn: 隐藏开发服务器
zh_tw: 隱藏開發性伺服器

source: Some of the Internet servers might be running development versions of the server software. If checked, Atlantik will not display these servers.
ja: 一部のサーバは開発バージョンのサーバソフトウェアを実行 している可能性があります。チェックすると、Atlantik は それらのサーバを表示しません。
zh_cn: 某些 Internet 服务器可能正在运行服务器软件的开发版本。 若选中此选项，Atlantik 将不会显示这些服务器。
zh_tw: 有些Internet上的伺服器可能執行著開發中版本的軟體。 如果選擇此項，Atlantik將不會顯示這些伺服器。

source: Show timestamps in chat messages
ja: チャットメッセージにタイムスタンプを表示
zh_cn: 在聊天信息中显示时间戳
zh_tw: 在聊天訊息中顯示時間標籤

source: If checked, Atlantik will add timestamps in front of chat messages.
ja: チェックすると、Atlantik はチャットメッセージの前に タイムスタンプを追加します。
zh_cn: 若选中，Atlantik 将会在聊天消息之前添加时间戳。
zh_tw: 如果選擇此項，Atlantik會在聊天訊息的前面顯示 時間標籤。

source: Game Status Feedback
ja: ゲーム状態のフィードバック
zh_cn: 游戏状态反馈
zh_tw: 遊戲狀態反應

source: Display title deed card on unowned properties
ja: 所有していない資産の権利書カードを表示
zh_cn: 显示无主产业的契约卡
zh_tw: 顯示無主資產的契約卡

source: If checked, unowned properties on the board display an estate card to indicate the property is for sale.
ja: チェックすると、ボード上の所有していない資産を 売り出し中のものとして土地カードを表示します。
zh_cn: 如果选中，在盘局上的无主产业上显示 一张卡表示待售。
zh_tw: 如果選擇此項，板上無主資產會顯示財產卡片， 表示此資產待售。

source: Highlight unowned properties
ja: 所有していない資産を強調表示
zh_cn: 突出显示无主产业
zh_tw: 強調顯示無主資產

source: If checked, unowned properties on the board are highlighted to indicate the property is for sale.
ja: チェックすると、ボード上の所有していない資産を 売り出し中のものとして強調表示します。
zh_cn: 如果选中，在盘面上的无主产业将突出显示以 表示待售。
zh_tw: 如果選定，板上無主資產將會被強調顯示， 表示此資產待售。

source: Darken mortgaged properties
ja: 抵当に入った資産を暗くする
zh_cn: 把已抵押产业变暗
zh_tw: 將抵押的資產變暗

source: If checked, mortgaged properties on the board will be colored darker than of the default color.
ja: チェックすると、ボード上の抵当に入った資産は 標準色より暗い色になります。
zh_cn: 如果选中，在盘局上的产业将会 加深原来的颜色.
zh_tw: 如果選定，板上抵押的資產將以比預設色彩 更深的色彩顯示。

source: Animate token movement
ja: トークンの移動をアニメ化する
zh_cn: 标记移动的动画
zh_tw: 動畫顯示圖標移動

source: If checked, tokens will move across the board instead of jumping directly to their new location.
ja: チェックすると、トークンは新しい場所に直接ジャンプせず ボードを移動していきます。
zh_cn: 如果选中，标记将会在盘局上移动 而不是直接跳到新的位置.
zh_tw: 如果選擇此項，圖標將會在棋盤上移動， 而非直接跳躍到他們新的位置。

source: Quartz effects
ja: Quartz 効果
zh_cn: 石英效果
zh_tw: 石英效果

source: If checked, the colored headers of street estates on the board will have a Quartz effect similar to the Quartz KWin style.
ja: チェックすると、ボード上にある通りの色のついたヘッダに Quartz KWin スタイルのような Quartz 効果が出ます。
zh_cn: 如果选中，盘面上房产的街道新头颜色将会有像Quartz KWin风格的石英效果。
zh_tw: 如果選定此項，棋盤上街道財產的色彩頁眉將會有近似於 石英KWin 風格的石英效果。

source: Enter Custom monopd Server
ja: カスタムの monopd サーバを入力
zh_cn: 输入自定义 monopd 服务器
zh_tw: 輸入自訂的 monopd 伺服器

source: Hostname:
ja: ホスト名:
zh_cn: 主机名：
zh_tw: 主機名稱：

source: Port:
ja: ポート:
zh_cn: 端口：
zh_tw: 連接埠：

source: Connect
ja: 接続
zh_cn: 连接
zh_tw: 連線

source: Select monopd Server
ja: monopd サーバを選択
zh_cn: 选择一个 monopd 服务器
zh_tw: 選擇monopd伺服器

source: Host
ja: ホスト
zh_cn: 主机
zh_tw: 主機

source: Latency
ja: 待ち時間
zh_cn: 执行时间
zh_tw: 延遲

source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

source: Users
ja: ユーザ
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: Reload Server List
ja: サーバリストを再読み込み
zh_cn: 刷新服务器列表
zh_tw: 重新載入伺服器列表

source: Get Server List
ja: サーバリストを取得
zh_cn: 获取服务器列表
zh_tw: 取得伺服器列表

source: Retrieving server list...
ja: サーバリストを取得中...
zh_cn: 正在下载服务器列表...
zh_tw: 取回伺服器列表中...

source: unknown
ja: 未知
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知的

source: Retrieved server list.
ja: サーバリストを取得しました。
zh_cn: 已下载服务器列表。
zh_tw: 取回伺服器列表。

source: Error while retrieving the server list.
ja: サーバリストを取得中にエラーが発生しました。
zh_cn: 获取服务器列表出错。
zh_tw: 取回伺服器列表時發生錯誤...

source: Create or Select monopd Game
ja: monopd ゲームを作成または選択
zh_cn: 创建或选择一个 monopd 游戏
zh_tw: 發起或選擇一個 monopd 遊戲

source: Game
ja: ゲーム
zh_cn: 游戏
zh_tw: 遊戲

source: Players
ja: プレイヤー
zh_cn: 玩家
zh_tw: 玩家

source: Server List
ja: サーバリスト
zh_cn: 服务器列表
zh_tw: 伺服器列表

source: Create Game
ja: ゲームを作成
zh_cn: 创建游戏
zh_tw: 發起遊戲

source: Create a new %1 Game
ja: 新規 %1 ゲームを作成
zh_cn: 创建新的 %1 游戏
zh_tw: 發起新的%1遊戲

source: Join %1's %2 Game
ja: %1 の %2 ゲームに参加
zh_cn: 加入 %1 的 %2 游戏
zh_tw: 加入%1的%2遊戲

source: Join Game
ja: ゲームに参加
zh_cn: 加入游戏
zh_tw: 加入遊戲

source: &Move
ja: 移動(&M)
zh_cn: 移动(&M)
zh_tw: 移動(&M)
